Радио экспериментальной музыки
---
Онлайн радио IDM и экспериментальной музыки независимого сетевого лейбла Умпако.
---
IDM и экспериментальная музыка со всех релизов независимого сетевого лейбла Умпако.

Представлены следующие музыкальные жанры: IDM, Экспериментал, Эмбиент, Психоделика, Нойз, Даунтемпо, Глитч, Электроника, Драм-н-бейс, Индастриал, Брейккор, Трип-хоп, Брейкбит, Дабстеп, Нью-эйдж, и т. д.

Эксперимент всегда будет открытием НОВОГО!
В данном случае концепция МУЗЫКИ является переменной величиной.

Беспредельная тотальность выражения момента-истины-бытия.
Возможность творческого эксперимента – выражать грани уникального-кристалла-артиста.

Откройте для себя волшебный мир экспериментальной музыки и IDM на нашем онлайн радио.