Експериментальна музика Умпако
---
Онлайн радіо експериментальної музики незалежного мережевого лейблу Умпако.
---
IDM та експериментальна музика зі всіх релізів незалежного мережевого лейблу Умпако.

Представлені такі музичні жанри: IDM, Експериментал, Ембіент, Психоделіка, Нойз, Даунтемпо, Глітч, Електроніка, Драм-н-Бейс, Індастріал, Брейккор, Тріп-хоп, Брейкбіт, Дабстеп, Нью-ейдж, і т.д.

Експеримент завжди буде відкриттям НОВОГО!
В даному випадку концепція МУЗИКИ є змінною величиною.

Безмежна тотальність вираження моменту-істини-буття.
Можливість творчого експерименту – виражати грані унікального-кристала-артиста.

Відкрийте для себе чарівний світ експериментальної музики та IDM на нашому онлайн радіо.